del noroeste del país.
Unas 7.000 personas están
exposición al coronavirus
y se han cerrado
que mataderos o plantas
de la industria cárnica
en Pekín,
por el brote
eso según las autoridades.
Pensábamos que lo peor había pasado.
Asi lo viven algunos españoles
vuelos internos,
cerrar los colegios
de la ciudad a los vecinos
de las zonas de mayor riesgo.
Sanidad quiere extender
de los positivos en coronavirus,
para evitar rebrotes.
Preocupan los contagios
que se realizó en toda la población
de Torrejón de Ardoz,
anticuerpos.
Según el CIS de este mes,
Unidas Podemos y Ciudadanos.
La crisis económica ya es
en el Congreso.
-Los únicos antipatriotas que hay
aquí está el gobierno.
Si quiere la bronca,
la llegada a Valencia
Somos trabajadores y queremos
del barco de rescate Aquarius
denuncian la falta de apoyo
del gobierno.
Piden que se les regularice
no pueden respirar
Estela María Cholví es estudiante
de farmacia e impulsora
de la protesta virtual
para pedir más financiacion
y mejores condiciones de trabajo.
Este año no hay vacaciones.
- Nos quedamos en casa.
Dos de cada tres españoles no
que planean desplazarse
y de ellos,
de junio.
-La seguridad para evitar contagios
con aforo para 230 coches.
No se puede salir del coche
nos han dado ideas
para interactuar en el concierto.
Luego se lo contamos.
Es la imagen que se han encontrado
de los Teatros del Canal, en Madrid.
Para levantar el telón,
han sentado a 100 maniquíes
que se superase el aforo
y se mantuvieran las distancias.
Nueva alerta sanitaria
en el oeste del país
han dado positivo con coronavirus,
lo que ha obligado
las alarmas.
Miguel Angel García, Berlín.
-De 980, 655 dado positivo
el 70% de los trabajadores han dado
trabajadores
que han pasado por la empresa.
Son trabajadores migrantes de Europa
temporales,
a veces el contratos de obra, por
coronavirus.
Más de 2000 trabajadores de carnes
a cerrar colegios y guarderías
de esta zona.
Angela Merkel está satisfecha de la
abrirán normales
después de las vacaciones,
pero las reuniones de más de 1000
intentan frenar lo antes posible
el nuevo brote de Covid en Pekín.
Han decretado restricciones
de viviendas,
y llevan hechos
en la capital china.
El centro financiero de Pekín
el nivel de riesgo
y la expresión
del brote en Wuhan.
Pero con la misma normalidad
para almorzar.
Yo personalmente hoy
nos dice esta chica.
El nivel de alerta 2 no para
empezaron las clases
a mediados de mayo.
Volver al nivel de alerta 2
unos 20 días.
Por ejemplo,
de viviendas que no sea el propio.
Se han suspendido
de al menos 137 contagiados,
se ha reforzado el equipo médico
incluso en Wuhan.
La novedad es que el brote
ya afecta a nueve distritos
al mercado de Xinfadi,
relacionado con el origen del brote.
Allí unas 90.000 personas
a todos los ciudadanos
no salir de Pekín
y dicen que estos días,
hasta el viernes, serán decisivos
4 mas que los reportados ayer.
El rebrote de Pekín
ha sido una amarga sorpresa
muchos pensaban que en China
la epidemia estaba remitiendo.
Ahora el virus parece
diría que más que la primera vez
porque tengo la sensación
en enero,
en Pekín el número de casos
sin ningún caso,
pensábamos que lo peor
del principio,
que no fueron nada agradables".
La vuelta atrás, dicen,
meses les hace confiar
en las autoridades.
"Me siento...
No sé si falsamente confiado
con suficiente rapidez y eficacia
como han demostrado en el pasado".
"Creo que tenemos más conocimiento
a medidas de prevención, ¿no?"
Lejos de casa y entre la esperanza
que no regresaron a España
tras la primera oleada
observan atentos la evolución
con preocupación
la evolución de los rebrotes
y emergencias sanitarias,
Fernando Simón, ha recalcado
la importancia de seguir
para evitar rebrotes así.
-Una vez que llegas
cualquier brote es preocupante.
No solo a los científicos,
nos preocupa lo que pase en China,
no solo lo que pase estrictamente
que podría pasar en cualquier país
donde se consiga
España en las últimas 24 Horas:
141 contagios, según Sanidad,
actualiza la cifra total
de fallecidos.
Notifica 30 muertes
y León da por controlados
los rebrotes de coronavirus
registrados.
De ellos 20 corresponden
como marca el protocolo de la Junta,
se han suspendido las visitas.
El otro foco se ha registrado
entre sanitarios y 5 en pacientes.
Y en Fuerteventura,
en patera el domingo.
Ahora mismo están alojados en una
de los 14 días de cuarentena
que deben cumplir todos
de Canarias realiza pruebas PCR
a todos los inmigrantes
y sin síntomas de casos positivos.
Es la medida que Sanidad debate
comunitarios.
"Esa persona que has estado
la enfermedad
también ha tenido su entorno.
Es conveniente que sepas
sobre el entorno".
Con el actual protocolo
asintomáticos.
A ellos solo se les vigila
al entorno.
Ahora la discusión está en si hacer
desarrollado síntomas
e incluso anticuerpos.
"Quizá sea otra opción realizar
de esos 14 días habitual a 7
para aquellos
anticuerpos".
Un cambio de protocolo,
porcentaje de casos asintomáticos.
"Estamos detectado PCR positivas
por otras patologías".
Casos que suponen una grieta abierta
en que la posibilidad
de que surja una segunda ola
depende de la eficacia
de la responsabilidad individual.
Ventaja:
detectar casos asintomáticos
vecinos de Torrejón, en Madrid,
el estudio de seroprevalencia
cuenta con anticuerpos.
La iniciativa ha aflorado además
cien personas focos de contagio
fueron puestos con medidas
se dispara hasta el 26%.
-Son datos concordantes,
agudos.
Podrían actuar
de otras localidades
y del ministerio de Sanidad,
la idoneidad de la iniciativa
por ser Torrejón una de
de la pandemia del coronavirus
en España.
Es la mejor inversión
de la Comunidad de Madrid.
Con estos resultados,
de nuevas oleadas del virus.
Barcelona y Lleida pasarán mañana
Sanidad haya dado luz verde
a la propuesta de la Generalitat.
Con esta incorporación,
desescalada, Laura Mesa.
Ha sido tras la reunión.
Cuando se publique mañana en el BOE
epidemiológica.
Lo hacen antes de lo previsto.
Non pasado los 15 días.
Se va a permitir a partir de mañana
escalonada por la fiesta de San Juan
uno de los argumentos para pedir el
recupera sus competencias
y podrá decidir cuando se accede a
celebrará
la ceremonia de Estado.
Lo ha anunciado el presidente
a las víctimas de la COVID
y también a los trabajadores
y asistirán representantes
de las instituciones nacionales
de la Organización Mundial
de la Salud.
Veíamos al presidente del gobierno
sesión de control al ejecutivo
en estado de alarma.
Y hemos vuelto a escuchar
y el líder de la oposición
se han emplazado mutuamente
el reproche.
Casado ha atacado la gestión
es la sombra de su propio Gobierno.
Los únicos antipatriotas
que le hicieron presidente.
No busque falsos culpables.
El único responsable es usted.
-Dos no se pelean
en ninguna de sus provocaciones.
Si usted quiere unidad,
ahí tiene a la ultraderecha.
Con Abascal, Sánchez no ve
después de que el líder deVOX
también le haya criticado
mientras usted y el Sr. Iglesias
permanezcan en el Gobierno,
porque ustedes
división a los españoles
y atropello a las instituciones.
-Usted y el Sr. Casado
publican el mismo libro,
aunque usted, hay que reconocerlo,
entre los vicepresidentes y el PP
a una pregunta de Álvarez de Toledo
porque es la única salida.
La popular la ha acusado
un doble problema con el parlamento.
Usted desprecia
nacional.
-Le invité a un café,
con cámaras y taquígrafos.
De "traición"
junto a la extrema derecha
en Europa
contra los intereses
sus principios por el poder.
-Ha pasado usted de los indignados
en el monaguillo del Sr. Sánchez,
pero Moncloa bien vale una misa.
Colaborando con sus amigos
para que las autoridades europeas
traten de condicionar la ayuda
que esos gobiernos
no son de ultraderecha,
CIS del mes de junio,
con encuestas que se hicieron a
la estimación de voto,
según el CIS.
El PSOE el más votado,
que dirige José Félix Tezanos,
los socialistas
durante la crisis,
al contrario.
Subirían.
También se refuerza VOX respecto
y también Cs si se compara con el
CIS anterior.
La valoración de líderes
interesantes respecto
a las preocupaciones
en la principal preocupacion,
lo es para el 35%.
Y 3 de cada 4 dicen que
respecto a abril y mayo.
Le siguen el paro,
preocupan más que la Sanidad.
En este CIS también hay preguntas
sobre las elecciones autonómicas
del 12 de julio.
En Galicia,
sería para Galicia en Común,
que ya no se presenta con En Marea,
una coalición que logró ser
volvería a ganar el PNV,
también a casi 20 puntos
aunque con muchos menos votos.
También cae Podemos, el PSOE
y la nueva coalición
fuera del Parlamento.
El conjunto de la industria española
sectoriales,
para electrodomésticos,
impulsadas para el automóvil.
Lo ha hecho en la tercera sesión
prorroguen los ERTES
hasta que vuelva la actividad.
Ha habido criticas además a lo
tomar el que pueda
y cuando pueda,
con el agua al cuello.
Otras muy mal...
Creo que deberíamos prepararnos
no podríamos improvisar
como hemos improvisado esta vez,
no podemos parar la economía
con el fin del estado de alarma,
los funcionarios de la
cuatro jornadas a la semana
y acudir a su puesto solo un día,
siempre que tengan a su cargo
de Función Pública
y sindicatos.
Para el resto de la plantilla,
la modalidad de trabajo será
hacerlo desde casa, al menos,
un día a la semana.
Esta tarde ha quedado visto para
mossos, Josep Lluis Trapero
y sus responsables políticos,
de última palabra.
Sus defensas han
ha habido ni una sola prueba
de que cometiesen sedición ni
diez años de cárcel
por su actuación en el cerco a la
del 1 de octubre.
Y la Fiscalía Anticorrupción formula
José Manuel Villarejo,
57 años de prisión por espiar
en la macrocausa que investiga
al excomisario ya jubilado
y por la que lleva en prisión
de esa macrocausa,
la Audiencia Nacional confirma
de perjudicado por Villarejo
en la investigación por el robo
antes que el excomisario,
que sabía lo que contenía
e insinúa que pudo destruir
a su exasesora.
El Congreso ha rechazado
y Vox, y a partir de ahora
seguirá
las enmiendas a la totalidad
presentadas
PP, Ciudadanos y Vox, han defendido
sus respectivas enmiendas
una reforma estructural de calado
sin ningún tipo de consenso,
es una profunda irresponsabilidad.
"Siento decirle
y todo hace prever
que si al final consigue pasar
el color político de la nación".
Y ha pedido a la ministra
de la reforma educativa
para llegar a un acuerdo
cualquier negociación
y han anunciado que presentarán
que esta reforma rompe
y las sentencias
de elección de las familias
y el derecho que tienen los padres
a elegir el modelo educativo
que la reforma busca una educación
que impone una perspectiva
a nuestros hijos
desde la más temprana edad
de forma organizada, curricular,
como corresponde
la ley por "necesaria" y oportuna
ante las nuevas demandas generadas
de sus objetivos
como reducir el abandono escolar
un seguimiento personalizado
que evite repeticiones
defender el mantenimiento de una ley
que ha dado cobertura
especialmente a la publica".
Y considera que las enmiendas
ya que, por ejemplo,
respeta la formación religiosa,
a la educación.
La EVAU se adapta
habrá más opciones para elegir
qué contestar.
Pero esto no quiere decir
que lo nuevo crea incertidumbre
y mucho más entre chicos
tienen ansiedad
a la hora de enfrentarse
a un examen
menos rendimiento.
-Eso lo que conlleva es
a la calma y dan facilidades.
Porque entra todo el temario, sí,
durante los dos primeros trimestres.
Aunque la falta
exámenes escritos similares
a los de estas pruebas.
-Todavía no abren las bibliotecas,
-El hecho de haber cambiado
ese tipo de examen.
-Todavía no abren las bibliotecas,
aunque estén las terrazas repletas
de resueltas
que si estuviéramos
y lo ha sido durante estos meses,
hacen piña
dudas y hasta apuntes
y clases colaborativas,
de los que se presentan, aprueban.
Allieuh huyó de Costa de Marfil
en el Mediterráneo,
y fue rescatado por el Aquarius,
la gran mayoría de los migrantes
que llegaron con él
continúan sin poder regularizar
desde finales del año pasado
no reciben ninguna ayuda
la residencia de España
para ser como españoles,
y tener mejor vida.
Llegaron 629 personas,
de las cuales 374 solicitaron
han sido aceptadas.
-¿Que se ha olvidado?
No, estas cosas no se olvidan.
no son fáciles.
La pandemia ha agudizado
han trabajado en el campo
o en tareas de limpieza.
Pero muchos ya no disponen
y que acredita que están tramitando
la protección internacional
como españoles y españolas,
pero no podemos respirar.
Totalmente, nuestra vida
ahora estamos aparcando coches
para tener solo 5 euros
que estamos en la misma situación
que antes.
El sábado,
para dar visibilidad a su problema
y así salir, afirman,
de 46.000 personas solo en Madrid.
Un número que se ha multiplicado
sus horas de colaboración
y las donaciones
que asistan a los más vulnerables.
Las asociaciones de vecinos
en Madrid, epicentro de la pandemia.
"¡Venga, hacemos una cadena!".
Temen no llegar a todos.
Muchos voluntarios
han empezado a caer.
"La primera semana
pero, como estáis viendo,
hay gente que se está inscribiendo
a rebajar las bolsas
porque nos estamos quedando
que es de un vecino.
Cada uno aporta lo que puede.
"Poniendo mi furgoneta, y yendo
a la asociación".
Y de ahí a muchas casas
que trabajaba en un hotel.
"¿Es la primera vez que pides?"
"Yo sí, y gracias a esto estamos
a las colas del hambre.
"Es una tristeza,
agradecen el compromiso de la gente.
"Traigo cosas".
Pero denuncian
no debería existir.
Quiero decir, la obligación
de los distritos madrileños,
según la Federación
de propuestas de sanción
por no respetar el confinamiento
el estado de alarma,
hay dudas sobre si todas
llegan ya consultas
sobre sanciones impuestas
este sábado
afecte a los procedimientos
que esa posibilidad no existe,
porque la legislación
es la ley de seguridad ciudadana,
que no es una ley que vaya
las sanciones
sería el atasco burocrático.
Agentes de todas las policías
han propuesto
o no.
Y luego hay posibilidad de recurso
de pasar a la justicia ordinaria.
-Creo que la administración
para no llevar al juzgado,
no dar lugar a que los ciudadanos
más que dudoso.
En España solo hay 300 juzgados
sin precendentes jurídicos.
Pero eso tampoco daría pie
volvemos a tener un rebrote
y el ciudadano percibe que,
ninguna sanción.
Juristas y administración
muchos ciudadanos no recurrirán
y abonarán la multa al 50%
contra el coronavirus,
en el mejor
carrera internacional
para lograr dosis.
Los más rápidos en reaccionar: EEUU.
Ha invertido mucho dinero
300 millones de dosis
del que está más desarrollado,
funcionará.
Y ha intentado garantizarse
con París y Berlín
que han acabado bloqueando
rezagada.
Una alianza entre
de 400 millones de dosis
para todos los miembros de la UE,
también a través del proyecto
con 2.400 millones
a las empresas
compra de dosis.
Hay movimientos similares por parte
entre otros países.
Todos toman posiciones para
en los próximos meses.
AL margen de la vacuna,
en algunos casos concretos.
Hablamos de la dexametasona.
Los médicos advierten que,
más graves de coronavirus,
pero no sirve
para prevenir el contagio.
Este medicamento ya
algunos casos de covid 19.
La Dexametasona es de todo,
años para tratar, por ejemplo,
enfermedades inflamatorias
y las conclusiones a las que han
según los expertos.
Allí han comprobado
de coronavirus
que necesitan respiradores
y un quinto de los que necesitan
nos cuentan los médicos,
ya sospechaban.
-Sobre los corticoides ha habido
corticoides,
que hemos sido prácticamente todos.
Hay sensaciones, pero este ensayo
Cuando utilizarla y a qué dosis.
Algunos enfermos graves sufren
la famosa tormenta de citoquinas.
Ahí es cuando es útil
asintomáticos que están en su casa
o que tienen pocos síntomas,
en esos pacientes
contraproducente.
La Dexametasona tiene múltiples
del comportamiento,
descalcificación de los huesos,
la respuesta inflamatoria,
disminuye nuestra capacidad
que la Dexametasona
no es la respuesta por si sola
bajo supervisión médica.
Curiosamente,
corticoides como la Dexametasona
porque no fueron efectivos
hasta los 10 años.
Sin mascarilla
entre ellos.
Son los llamados grupos burbuja
las primeras alertas.
Un Estudio de la Universidad
contacto con más de 800 personas
en solo dos días.
-No estamos hablando de una burbuja
por la cual esté entrando elagua,
que son los contactos
se hace en esas condiciones
se cerrarán muchas aulas en otoño.
Los pediatras alertan tambien
sobre el riesgo de no usar
que llega infectado al colegio,
si no estamos utilizando ninguna de
a los que están en contacto.
Todos coinciden
las garantías
para la salud de los niños
contagios por Covid-19
comenzará a probarse
que han elegido esta isla canaria
por su mezcla de población local
que la colaboración ciudadana
ha sido esencial en el control
esta solución tecnológica
pueda aplicarse en el futuro
de salud de Andalucía
recurría al humor
correctamente la mascarilla.
Es falso que la mascarilla
aquí en el mentón.
Mentira, no hace efecto,
ni siquiera protege a las anginas,
o no se qué,
mentira, no protege nada.
"Sin ciencia no hay futuro"
es el hashtag con el
twitter
pidiendo mejores condiciones
que se ha gestado
gracias a una
pero los pequeños
son los que te dan esperanzas
estudia farmacia y hoy su mensaje
ha conquistado el mundo 2.0
Sin ciencia no hay futuro.
Es la etiqueta de una denuncia
el cuarto trending topic mundial.
El aluvión de apoyos de grandes
comenzó con un tuit.
-Todo empezó con un tuit
como yo nadie le haría caso.
Y se ha escuchado alto y claro.
La pandemia
sostienen los investigadores,
somos un poco más conscientes
agoniza en nuestro país.
-En todos los sectores
pero en el nuestro no.
Necesitamos que se invierta más.
Nos estamos muriendo
de muchos jóvenes.
El papel de la ciencia es
a la investigación,
me dicen que abandone la idea
porque nuestro entorno
no invierte lo suficiente.
Pese a la inyección
con inquietud
qué ocurrirá cuando perdamos
en el que muchos...
"Este año no hay vacaciones".
"Este año con esto del covid
no viajará este verano
según la última encuesta del CIS,
no se lo pueden permitir.
"He estado en ERTE
en España, claro".
"Hay que fomentar el turismo
intentar evitar vuelos".
9 de cada 10 eligen nuestro país
la costa.
Y más si tienen segunda residencia.
"Me iré a mi casa de Asturias".
Son los mayores de 65
las agencias de viajes
es el turismo internacional.
"Estamos intentando salvar el verano
a hablar de moverse por los países,
de apertura de fronteras
pero menos tiempo.
Como máximo dos semanas,
que tiene claro la mayoría
es que lo más importante
consecuencias futuras.
Y quizá el destino
de nuevo
después de tres meses confinada.
Mirar y mirar
que se miran,
cuando te reencuentras
aunque la mascarilla cubran,
se adivinan.
Desescalar la mira, entrenarla,
que estamos aprendiendo.
Reecontrarse con la Alhambra
de no se sabe que nuevo mundo,
pasear por su interior,
y escuchar el agua caer.
Uno de los monumentos
en algo más de 4000 entradas diarias
a la venta.
La obligación de llevar mascarilla,
inconvenientes nos queda el resto,
que es conjugar en primera persona
del verbo "volver".
A esta hora, en Madrid,
"autocine", Elena Carranza,
que permite disfrutar de la música
el concierto comedias estrictas.
Solo se puede salir del coche para
y te la llevan.
Los claxon sustituye a los aplausos.
Descubrimos un nuevo lenguaje entre
aplaudir,
el público saca la mano por las
encienden y apagan luces,
experiencia que de funcionar se va a
que puede ser muy chula.
-Quitaremos la capota
y a pasarlo bien.
-Lo que pasa es que vamos
poco a poco a subir el telón.
Hoy lo han hecho dos en Madrid
con las medidas de seguridad
y también
nunca volverá a ser como antes
la hemos tenido nada más entrar
de los Teatros del Canal.
Cien maniquíes están situados
en las butacas
no se sientan tan solos
y para que los artistas
que son 227 butacas.
También ha abierto en Madrid
contemporáneos,
reaparece después de pasar
el telón del teatro Arriaga
después de 101 días cerrado.
Se hará bajo estrictas medidas
y permanecerán en todo momento
con la mascarilla, además de usar
interpreta hoy un recital
de 6 piezas intenso,
y cerrará con Liszt.
Podrán disfrutar en directo
tiene 1100 localidades.
Mario Vargas Llosa publica mañana
sobre la obra del escritor argentino
o las entrevistas que le hizo.
También las razones
y fui a Estocolmo
a recibir el premio
a rendir un homenaje a Borges
en el local
aquel dia de Octubre de 2010,
en el que una vez más Borges
dice, por sus simpatías politicas.
-Dicen ellos
la condecoración de Pinochet.
Yo le dije que a Asturias
en "Medio siglo con Borges".
Vargas LLosa, devoto del argentino,
de no estar a la altura.
Era una persona
la impresión que daba
es de fragilidad y vulnerabilidad.
Un autor mayúsculo, dice,
que escribió un final distinto
de un muchacho enamorado.
Yo creo que María Kodama
al que hay que volver siempre,
porque los claroscuros de su vida
no ensombrecen su obra
"Lazos de Sangre"
y la nueva temporada comienza
con Carmen Sevilla
en la vida de la artista
y en sus momentos más íntimos.
Era un secreto a voces
se disputará en Lisboa.
Buenas noches Arsenio
Buenas noches, Carlos.
Que la final es en Lisboa
es donde se van a jugar
los partidos de vuelta
en casa.
El City en Manchester,
todos en Portugal,
en las ciudades de Oporto
hasta final de temporada.
Y es verdad que la Champions igual.
Estaremos a lo que...
jugaremos en Manchester.
Cuartos de Final
18 Y 19 de Agosto
Final 23 de agosto en Lisboa
en las gradas o no.
A día de hoy,
en el reinicio de la competición,
pero eso puede cambiar,
y reevaluarán la situación
sería una de las pocas diferencias
con una fase final de Eurocopa,
con siete partidos a vida o muerte
por ejemplo,
para los equipos ya clasificados,
ha ganado nunca la Champions,
y ahora la tienen a tiro
en la playa hace seis años,
precisamente en Da Luz
será el Jose Alvalade,
la casa del Sporting de Portugal.
Mismo formato para la Europa
en cuatro ciudades alemanas
y final en Colonia.
El Sevilla y el Getafe
a partido único el 5 y 6 de agosto.
El 10 de julio, antes incluso
de las dos competiciones.
En la redistribución de torneos,
España se queda
como sede de la Euro 2021,
como las otras 11 ciudades
de mañana, Real Madrid-Valencia.
Los de Celades ya han realizado
a esta hora de la noche
antes ha hablado Zidane.
De los horarios.
-Estoy en lo positivo,
no en pensar que a las diez jugamos
siguientes partidos a las diez.
Y eso no va a cambiar.
Nosotros vamos a jugar y estamos
y nosotros nos adaptamos.
Y esta una de las imágenes del día.
Una estatua de Andrés Iniesta
no está acabada
y que Iniesta lucirá la equipación
con el otro desde una esquina
y con todos hincando la rodilla
tras el parón por el coronavirus,
el primer partido el duelo entre
y el aro crujiendo cuando vemos un
mate como el de Víctor Claver,
el Barça le ha ganado
tras la pandemia.
En el segundo, el Unicaja
momentos se juega el duelo vasco
entre Baskonia y Bilbao Basket.
Y otro deporte que vuelve
el calendario,
tanto de la ATP, como de la WTA
y nos quedamos con 3
a finales de agosto.
La segunda, el Mutua de Madrid
no sabemos si con público o no,
y luego en París, Roland Garros.
Los jugadores ya tienen ganas.
-Este es el pasillo de los campeones
con tantos aplausos.
-Pues mucha vergüenza, por Dios,
en el corazón.
-Es que nos ha llegado
tapándoles la cara
se notaba la emoción.
-Estos tíos olímpicos,
aplaudirles a ellos.
No se me va a olvidar en la vida.
Pero el homenaje
se han puesto en su piel
y han estado un ratito
cuidando sus pesas.
Y en la piscina se apuntaban,
no las daban los entrenadores,
pero todos se aplicaban:
del kárate.
El algo parecido la técnica,
te hacen campeón.
Campeones de la vida
de los valores olímpicos y deporte.
REAL VALLADOLID 0 - 0 CELTA
En el Nuevo José Zorrilla MIN 70.
Penalti a favor del Celta
Valladolid tras una jugada personal.
Paró Rubén Blanco.
MIN 52. Ocasión de Iago Aspas para
En Ipurúa
min 6 Penalty para el Athletic por
que anota tras ajustar
el balón al poste
min 19 Gol de Kike García para el
y el gol llega
tras el segundo centro
de Dani García a Gonzalo Escalante
min 77 Gol del Eibar Gol de
tras pase de Dani García
-Hasta mañana.
Se quedan con el tiempo.
Que pasen muy buena noche.